# [Diamond III] 히스토그램에서 가장 큰 직사각형과 쿼리 - 16977 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16977) 

### 성능 요약

메모리: 63852 KB, 시간: 1140 ms

### 분류

이분 탐색, 자료 구조, 병렬 이분 탐색, 세그먼트 트리

### 제출 일자

2024년 7월 20일 22:38:54

### 문제 설명

<p>히스토그램은 직사각형 여러 개가 아래쪽으로 정렬되어 있는 도형이다. 각 직사각형은 같은 너비를 가지고 있지만, 높이는 서로 다를 수도 있다. 예를 들어, 왼쪽 그림은 높이가 2, 1, 4, 5, 1, 3, 3이고 너비가 1인 직사각형으로 이루어진 히스토그램이다.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="" style="height:159px; width:506px"></p>

<p>히스토그램에서 아래와 같은 쿼리 Q개를 수행해보자.</p>

<ul>
	<li><code>l r w</code>: l번째 직사각형부터 r번째 직사각형까지만 있을 때, 너비가 w이면서 가장 넓이가 큰 직사각형의 높이를 출력한다.</li>
</ul>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 직사각형의 수 N이 주어진다. 둘째 줄에는 N개의 정수 h<sub>1</sub>, ..., h<sub>n</sub> 가 주어진다. 이 숫자들은 히스토그램에 있는 직사각형의 높이이며, 왼쪽부터 오른쪽까지 순서대로 주어진다. 모든 직사각형의 너비는 1이다.</p>

<p>셋째 줄에는 쿼리의 수 Q가 주어진다. 넷째 줄부터 Q개의 줄에는 쿼리가 주어진다.</p>

### 출력 

 Empty

